ソフィアを取り戻すため
为了夺回索菲娅
ゴーストタウンへと討ち入った天晴とその仲間たち
天晴一行人攻入了鬼城
迎え撃つギルの蛇どもを次々となぎ倒し
将吉尔的爪牙一个接一个放倒
ついに俺たちはギルの元へとたどり着く
我们终于找到了吉尔的所在地
待ってろギル
给我们等着 吉尔
お前は俺たちが止める
我们会阻止你
ソフィア
索菲娅
にいちゃん
哥哥
来るな
别过来
コイツにはかなわねえ
你敌不过这家伙
逃げろ
快逃
派手に殺せと命じたのに　どいつもこいつも
我明明命令他们华丽地杀掉你们 没用的东西
ソフィアはどこだ
索菲娅在哪里
お前はなぜここにいる
为什么你会在这里
誰にでも　思いどおりにならぬことがあるということだ
谁都会有不如意的时候
なら　もう一度殺す
那我就再杀你一次
ソフィアはどこだと聞いている
我问你索菲娅在哪里
心配すんな　先に死ぬのはお前たちだ
别担心 你们会比她先死
何か作戦を考えてきたようだな
看来你们有考虑对付我的办法啊
アドバイス？
建议？
ああ　ギルと戦うことになった場合　どうすればいい
没错 跟吉尔对战的时候 应该怎么做
全力で逃げろ
尽全力逃跑
人質がいたら　逃げるわけにはいかない
有人质在他手上 逃也不是办法
ヤツを倒すには　近づいて撃つしかねえ
要打倒他 只能采用近身攻击
俺たちは　銃の動きや相手の殺気を読んで弾をかわす
我们靠观察枪的动向和感受对方的杀气 来躲开子弹
小雨もできる
小雨也能做到
ああ　なんとか
嗯 凭感觉
刀じゃ分が悪い
用刀劣势太大
仮に間合いに入れたとしても
就算看准了破绽
一対一では　接近戦でもヤツに勝てない
一对一的话 近战也赢不了那家伙
銃には弾切れがある
枪也有需要换弹的时候
その隙をついて　全員で接近戦に持ち込めれば
利用间隙 所有人都进行近身战的话
それはほんの一瞬でしかない
那也只有一瞬间
大切な人を守るためなら　私はその一瞬に命をかける
为了保护最重要的人 我愿意为了那一瞬赌上性命
ヤツの銃の弾は6発
那家伙的枪弹一共六发
死ぬなよ
你们可别死了
無駄だ　何をしようが
无论做什么都是白费力气
三
第三发
四
第四发
五
第五发
六
第六发
させない
别想换
いける
有破绽
奥義　烈・風神舞
奥义 烈·风神舞
やるじゃないか
有两下子
俺にギアを上げさせるとは
居然能逼我加速
もうここにお嬢ちゃんはいねえ
小姑娘已经不在这里了
ソフィアはどこへ
索菲娅在哪里
列車だ
在火车上
列車？
火车?
そのとおり
不错
出発だ
已经出发了
あの列車は俺の放った弾丸となってシカゴの街を襲う
那列火车将化身为我的炮弹 打入芝加哥城
大勢の死　恐怖　怒り
大规模死亡 恐惧 愤怒
そして世界は思い知る
将会让人们审视这个世界
結局ここは　暴力が支配する世界だと
认识到这是被暴力所支配的世界
その列車にソフィアを？
索菲娅就在那列火车上？
暴力という弾丸に添える一輪の花　詩的だろう
为象征暴力的炮弹添一朵花 很有诗意吧
神に祈れ　せめて楽に死ねますようにと
向上帝祷告吧 愿她能安详地死去
断る
我拒绝
まだ間に合う
还能赶上
俺が列車を止めて　ソフィアを助け出す
我去让火车停下 救出索菲娅
忘れたのか　お前たちはここで…
忘了吗 你们这些人会…
死ぬんだよ
死在这里
小雨っ
小雨
わかったか　これが力だ
感受到了吗 这就是力量
誰も俺を止められない
谁都无法阻止我
さっきまでの勢いはどうした
刚刚的气势到哪里去了
命乞いしろ　楽に殺してやる
求饶啊 我就让你死得痛快点
聞こえねえ
说大声点
ひっかかったな
终于上钩了
もういい　死ね
差不多可以了 去死吧
来たか
来了吗
ここからは大人の時間だ
接下来是大人的时间
アイツは俺がやる
我来干掉这家伙
あとは任せる
接下来就拜托你们了
俺はアイツの計画を止めにいく
我去阻止那家伙的计划
手遅れだ　走り出した列車は止められない
来不及了 火车已经发车 停不下来的
手遅れなのはお前だ
来不及的是你吧
本気で行くぜ
我要拿出真本事了
いててて
好疼
大丈夫か
没事吧
にいちゃんたちは　おっらが病院へ運ぶ
我来送哥哥他们去医院
何してる　早く行け
你们在干什么 快去啊
すまない
抱歉
クソ
可恶
ソフィア
索菲娅
ムチャをする
只能拼了
どうする　天晴　俺たちも行くか
天晴 怎么办 我们也上去吗
いや　2人を援護する
不 我们掩护他们俩
ソフィア
索菲娅
アル
阿尔
ケガはない？
没受伤吧？
今助ける
我这就救你下来
おい　もう終わりだ
喂 你们已经完了
列車を止めろ
快停车
この列車は弾丸だ
这列火车已经是炮弹了
走り出したら止められねえ
只要发车了就停不下来
ダメだ
不行
ブレーキが効かない
刹车不管用
クソッ
该死
まずい　もうすぐ駅だ
糟了 马上就要到站了
もういい　2人とも逃げて
不用管我 你们快逃
いやだっ
不行
天晴
このままじゃ　3人を乗せたまま列車が駅に
这样下去 他们三人在车上会撞进车站
この車で列車にブレーキをかける
用我这辆车给火车刹车
そんなことできるのか
能做到吗
やるしかない
只能试试了
力比べだ
该拼力量了
天晴が何かやるつもりだ
天晴好像有什么打算
つかまって
抓稳
今だ
趁现在
よし　連結成功
好 连接成功
なんだ
什么
おい　あれを見ろ
喂 看那边
ダメだ　止まらない
不行 停不下来
天晴
まだだ
还没完
小雨　合図をしたら後ろの赤いレバーを思いっきり引け
小雨 听到我的口令就拉你身后的红色手柄
赤いレバー
红色手柄
大丈夫なのか
没问题吗
信じろ　俺たちのマシンを
相信我们的赛车吧
ホトト
霍托托
蒸気　吸気バルブ　ともに閉鎖
蒸汽 进气阀都关闭
緊急バルブ全開
紧急阀门全开
はい
是
強制吸気ファン　起動
强制吸气风扇 启动
圧力限界突破
压力突破极限
小雨　今だ
小雨 快拉
やけくそだ
不管了
緊急加速ブースター　ヴァージョン2
紧急加速助推 V2
始動
启动
とまーれぇ
给我停下
止まった？
停下了？
止まった
停下了
止まったー
停下来啦
やったー
太棒了
アル
阿尔
ソフィア　よかった
索菲娅 太好了
ありがとう
谢谢你
みんなもありがとう
也谢谢大家
天晴　君のおかげだ
天晴 多亏了你
俺は列車を止めただけだ
我只是停下了火车
やっぱりムチャでは天晴が一番だな
果然天晴最擅长乱来了
車で機関車を止めるなんて
居然用汽车去阻止蒸汽机车
レバーを引いたのは俺だ
拉动手柄的可是我
あいてて
疼
大丈夫か
你没事吧
誰か医者を
快叫医生
無様だな
真狼狈啊
テメェは俺がやる
我来干掉你
コイツは殺さない
不要杀他
なんでだ
为什么
力を信じたコイツを力で倒せば
如果用力量终结信奉力量的他
結局はコイツの言ったとおりになるだけだ
结局就会如他所愿
法の裁きにかける
应该让他接受法律的制裁
クラウディアが生きていたら　そう望むはずだ
克劳迪娅如果活着 一定希望我这么做
納得いかねえ
我无法接受
けどまあ　クラウディアに免じて譲ってやる
不过 看在克劳迪娅的面子上就饶你一命
あとは好きにしろ　ムッツリスケベが
之后随你便了 你个闷骚
せっかく修理したのに
好不容易才修好
前よりひどいな
比之前坏得更严重了
直せばいい　何度でも
不管坏多少次 修好就行了
そっちもやったらしいな
你们也搞定了啊
アイツは
那家伙呢
ここだ
在这
これから警察に引き渡す
接下来会交给警察
一発殴っとくか
要揍他一顿吗
必要ない
不需要
俺は列車を止めた
我把火车停下了
勝ったのは俺だ
胜利属于我
どいつもこいつも甘ちゃんが
一个个都这么天真
俺を殺さなかったことをいつか…
迟早你们会为没有杀掉我…
行くぞ
出发了
殺す
杀了你们
お前ら全員　殺してやるっ
我要把你们全杀了
これからどうする
接下来怎么办
わかりきったことを聞くな
这么明显 还用问吗
一个月后
さあ　レース再開から４日
距离比赛重开已经过去4天
ついにレーサーたちはゴールとなるここ
各位车手终于接近了终点
大都会ニューヨークへとやってきました
朝着大都市纽约来了
先頭はカーナンバー1
领先的是1号车
ディラン・Ｇ・オルディン
迪伦·G·奥尔丁
優勝候補ナンバー1は　だてじゃない
头号种子可不是浪得虚名
そのディランに執拗に迫るのはTJ
紧追着迪伦不放的是TJ
今や俺がサウザンドワンだと公言する男の　危険なドライビング
他宣称自己现在是Thousand One 驾驶风格十分危险
テメェ
混蛋
楽しく行こうぜ
找点乐子吧
その2台をわずかな差で追う　貴公子アル・リオン
紧追在两车之后的 是贵公子阿尔·利昂
虎視眈々と　チャンスを狙っています
他虎视眈眈地寻找着机会
あっと　コーナーの多い街中に入って
快看 进入多弯道的城市之后
一気にその差を縮めてきた　紅のジン・シャーレン
红一点景夏莲一口气缩小了差距
華麗なるテクニックで　ニューヨークを魅了しています
她华丽的驾驶技巧征服了纽约
最後尾　バッド兄弟は先ほど　最後の補給ポイントを
我们刚刚收到消息 排在最后的恶棍兄弟
半日遅れで　出発したとの情報が入っています
落后半天时间从最后一个补给点出发了
どうやら優勝争いは　この4台に絞られた
看来冠军争夺将会在这四台车之间展开
いや　来た
不 它来了
来たぁ
来了
吹き上げる蒸気　うなるエンジン　奇妙キテレツなシルエット
冲天的蒸汽 咆哮的引擎 那奇妙的车影向我们驶来
天晴号だぁ
是天晴号
先頭は最後の直線
第一集团进入最后的直道
その先に待つゴールを　最初にくぐるのは誰なのか
第一个冲过前方终点线的 究竟会是谁
クソッ
可恶
天晴　緊急加速ブースターだ
天晴 该用紧急加速助推了
最後の直線まで待つんだ
要等到最后的直道
あれを使えば　最後のコーナーを曲がりきれない
现在用的话 没法转过最后一个弯道
それで勝てるのか
那样还能赢吗
追いつけるのか
能追上他们吗
一か八かだ
只能碰碰运气了
人生には　計算では出せない答えもある
人生中 有很多答案是无法计算出来的
ホトト　蒸気　吸気バルブ　ともに閉鎖
霍托托 蒸汽 进气阀都关闭
緊急バブル　全開
紧急阀门全开
お前が言うな
你少来指挥
いいだろう　やってやる
算了 那就试试
小雨　ホトト
小雨 霍托托
緊急加速ブースター　バージョン3
紧急加速助推 V3
始動
启动
おっと　天晴号が急加速
快看 天晴号突然加速
列車を止めた　今や伝説の
那是停下了火车 成就了一段传奇的
緊急加速ブースター
紧急加速助推
メチャクチャな勢いで　最終コーナーに突撃だぁ
带着排山倒海的气势 他们向最后一个弯道发起冲击
曲がれぇ
拐过去啊
クソ
该死
また飛んだ
又飞起来了
行っけえぇ
冲啊
曲がった
拐过来了
なんてヤツだ
真是乱来
アルがディラン　TJに並ぶ
阿尔 迪伦 TJ并驾齐驱
B.I.G.BOSSの三つ巴
B.I.G.BOSS三足鼎立
シャーレンが飛び出した
夏莲脱颖而出
天晴号も迫る
天晴号也追上来了
5台のマシンを操りニューヨークを駆ける
他们驾驶5台赛车穿梭在纽约城
これぞ新時代のサウザンドセブン
正可谓是新时代的Thousand Seven
音に聞け　目にも見よ
别错过声音 也不要眨眼
勝利の名を歴史に刻むのは
将胜利之名刻入历史的人
いったい誰なのか
究竟会是谁
勝ったのは天晴号っ
冠军是天晴号
アル　ソフィア
阿尔 索菲娅
こんにちは
你们好
今日の夜には出発か
今晚就要出发吗
ああ
是的
急ぐんだな
太着急了吧
ゆっくりすればいいのにって言ったんだけど
我都说了可以慢慢来
僕は負けた
我输了比赛
のんびりしている余裕はないよ
没有时间在这里闲逛了
そうか　寂しくなる
是吗 真舍不得啊
君の口からそんな言葉が聞けるなんて
我居然能听到你说这种话
うるさい
好烦
天晴　私と一緒に来ないか
天晴 你愿意跟我走吗
豊富な資金で好きなだけ車を作ればいい
你可以得到丰富的资金 尽情研究汽车
俺は　海を越えて　大陸を横断してここまで来た
我横跨了大海 穿越了大陆来到这里
航空工程师古斯塔夫·怀特海德在布里奇波特试飞成功
飛行機か
飞机吗
次は空を超えてみせる
下次我会征服天空
そうか　君らしいな
是吗 不愧是你
じゃあ　向こうで待ってる
那我就在对岸等着你
君が空を超えてくるのを
等着你跨越天空过来
ああ
一言为定
天晴
日本へ向かう船を見つけたぞ
我找到发往日本的船了
これで俺たちは日本へ帰れるぅ
这下我们就能回日本了
待ってろ　ふみ　父上
等着我 小文 父亲
そして　まだ見ぬ許嫁
还有未曾谋面的未婚妻
どうした
你怎么了
俺は帰らない
我不回去
ここに残って飛行機を作る
我要留在这里 制作飞机
飛行機って
飞机
俺も天晴と一緒にここに残る
我要和天晴一起留在这里
家族には　もらった賞金を送ったから
我已经把奖金寄给家人了
ホトト
霍托托
お前も知ってたのか　天晴が日本へ帰らないって
你早就知道天晴不回日本了吗
ああ
是的
なんで俺に言わないんだ
为什么不告诉我
小雨は日本へ帰るんだろ
你不是要回日本吗
ずっとそう言ってたから
一直这么说着
そうだけど
说是这么说
俺はてっきりお前も一緒に
我还以为你肯定会一起回家
俺にはまだ　ここでやりたいことがある
我还有要在这里做的事
そうか
这样啊
それでいいのか　俺一人で日本へ帰っても
我自己回日本 你没问题吗
好きにしろ　お前がそうしたいなら
随你便 想回就回去吧
いい倉庫だな
这仓库不错
これなら生活もできそうだ
这下生活也没问题了
私も明日ロスへ戻る
我明天回洛杉矶
オーナーがレーサーとして雇ってくれるって
老板说要雇用我当车手
そうか　よかったな
是吗 可喜可贺
ああ
嗯
小雨も…
小雨你也…
俺も？
我也？
日本へ帰れるんだろ
要回日本吧
みんな　バラバラだな
大家都各奔东西了啊
しかたないだろ
也没办法
みんなやりたいことがあるんだから
大家都有自己想做的事
そうだな
是啊
小雨は今日出発だな
小雨今天出发是吧
ああ
是
いいのか
你甘心吗
ちょっと散歩してくる
我去散散步
小雨ぇ
小雨
小雨　なんで行ったんだ
小雨 你为什么要走
なんで
为什么
なんで俺は行かないでくれって言わなかったんだ
为什么我没有挽留你
残ってほしかったのに
我多希望你留下
小雨
空を超えるときも
就算我征服了天空
月を超えるときも
征服了月球
お前と一緒じゃなきゃつまらんだろぉ
没有你该有多无聊啊
天晴
こ…
小…
小雨　お前
小雨 你
家族への手紙を預けたし
我把写给家人的信托付给他们了
許嫁だってどうせ死んだと思われて
反正未婚妻肯定以为我死了
もう他の男と結婚してるだろうし
已经和别的男人结婚了
妹ももういい歳だ
妹妹也年纪不小了
俺がいなくても大丈夫だろ
估计离开了我也没什么问题
だから残ることにした
所以我决定留下了
俺にもやりたいことがある
我也有想做的事
ここで　お前と一緒に
想在这里和你一起实现梦想
いつからそこにいたんだ
你什么时候在我身后的
最初から…
一开始…
行くぞ　ホトトが待ってる
走了 霍托托还等着呢
で　誰と一緒に空を超えたいんだ
所以 你想和谁一起征服天空来着
うるさい
烦人
ホトトだ
当然是霍托托
からの？
没别人了？
腹を斬れ
你去切腹吧
いって
疼
傷が開いた
伤口裂开了
すまん
抱歉
大丈夫か
你没事吧
って傷は反対だろ
不对 你的伤口在另一边吧
オーケー　イッツ　アメリカンジョーク
OK 这是个美式笑话
痛たぁ　天晴お前
好痛啊 天晴你这家伙
待て
站住
Hey you Just a moment!
嘿 请等一下！
Don't be hasty
别着急
So, it's not junk to me
没错 我不觉得它是废物
it might change to something precious
以后说不定能变为珍宝
何も無いとこから手探り進め
从一无所有开始摸索前进
We're so 迷走!?　行けそうじゃん
我们有些迷路!? 感觉还行
Beware Beware Beware Beware
当心 当心 当心 当心
Let me take you there!
我来带路吧！
Are you OK? Are you OK?
你还好吗？ 你还好吗？
We cannot go back anymore
已经没有回头路
Are you crazy? Are you crazy?
你疯了吗？ 你疯了吗？
笑っちゃう倫理観
伦理观惹人发笑
Barking out!
咆哮吧！
peakyな我儘pessimisticを飼い慣らしたら
若驯服了憔悴的任性与悲观
more and more exciting
就能更加刺激
Nobody is perfect　これから
没人生来完美
Show them what you've got yeah
从今往后 展现你的本领
Go ahead Go ahead
前进吧 前进吧
I got it!
搞定！
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请支持正版
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：叶七少 saramanda 漠灵   校对·时轴：Ronny
繁化：飘星   后期：Poi   WebRip：飞翔
お兄ちゃんたち　無事でよかった
哥哥他们没事就好
ありがとう　知らせてくれて
谢谢你告诉我这些
天晴からきた手紙は　これだけだから
毕竟天晴寄来的信 就写了这几个字
みんな楽しそう
大家看起来都很快乐
日本人夺得第一届横跨美洲大陆狂野竞赛冠军
Are you OK? Are you OK?
你还好吗？ 你还好吗？
ホントね
确实
なにが正解かは
正确答案究竟是什么
I'm with you I'm with you
我在你身边 我在你身边
自分の目で
要自己去确认
いつだって何かにおびえて
无论何时 无论害怕什么
後悔したってもう遅いなって
就算后悔 就算来不及
そんなんじゃno match
这样没有胜算
So...Barking out!
所以 只管咆哮！
peakyな我儘pessimisticを飼い慣らしたら
若驯服了憔悴的任性与悲观
more and more exciting
就能更加刺激
Nobody is perfect　今から
没人生来完美
Show them what you've got yeah
从今往后 展现你的本领
Go ahead Go ahead Yeah
前进吧 前进吧
集まれ最高のgear
将最棒的齿轮聚集吧
Go ahead Go ahead
前进吧 前进吧
I got it!
搞定！